[Music]
[Música]
very good my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart How are you well pay attention
corazón Qué tal estáis bueno atentos
because I wasn't expecting this at all I didn't see
porque no me esperaba para nada esta no
it coming but it turns out that
me la vi venir pero resulta ser que
Rocío Carrasco has also entered
Rocío Carrasco ha entrado también en
Canal Sur lately the thing is about
canal Sur últimamente la cosa trata de
public autonomous television and others
televisión públicas autonómicas y demás
no and this time Rocío
no y es que en esta ocasión Rocío
Carrasco has shown her face on Canal Sur
Carrasco ha dado la cara en canal Sur
To support her great friend Anabel
Para apoyar a su gran amiga Anabel
Dueñas who is the one who is carrying
Dueñas que es la que está llevando para
forward and the visible face of this
adelante y la cara visible de ese
tribute that they are doing to her
homenaje que le están haciendo a su
mother Rocío Jurado Anabel Dueñas was
madre Rocío Jurado Anabel Dueñas estaba
giving an interview on this
dando una entrevista en este programa de
Canal Sur program live I think that this
Canal Sur en directo Yo pienso que esto
is recorded I don't know if this has
está grabado no sé si es que esto
really been recorded and is passing itself off as
realmente lo han grabado y se hace pasar
live or what I don't know but oh well it doesn't matter
por directo o qué No lo sé pero bueno da
if it is live the recording doesn't
lo mismo si es directo el grabado da
matter it's supposed to be live they
igual se supone que es en directo le
were interviewing Anabel
estaban haciendo una entrevista a Anabel
Dueña
dueña
Look where we have discovered in
Mira tú por dónde hemos descubierto en
this interview
esta entrevista
How the strong relationship that
Cómo nace la relación tan fuerte que a
Rocío Carrasco have today is born Fidel
día de hoy Tienen Rocío Carrasco Fidel
albiak and Anabel Dueñas next
albiak y Anabel Dueñas a continuación
we are going to react to the video but not before
vamos a reaccionar el vídeo no sin antes
asking you all please to
pediros a todos por favor que os
subscribe to the Channel we're on our way to
suscribáis al Canal vamos camino de los
90,000 close to 100,000 But
90.000 ya cerquita de los 100.000 Pero
that will only be possible if you support
eso solo Será posible si ustedes apoyáis
the channel so well without going on too much I'm
el canal así que bueno sin enrollarme
delighted to be back here
mucho más encantado estar aquí de vuelta
with you let's see what
con ustedes vamos a ver que le ha dicho
Rocío Carrasco said to Anabel Dueña and we'll
Rocío Carrasco a Anabel dueña y vamos a
see how that relationship that
ver cómo nace esa relación de la que
many people have even speculated about is born a
mucha gente incluso ha especulado un
little bit of everything let's get to it technology has
poco de todo vamos a ello tecnología nos
surprises in store for us and I think we can say
guarda sorpresas y creo que podemos
hello to Rocío Carrasco Rocío good
saludar a Rocío Carrasco Rocío buenas
afternoon
tardes
[Music]
[Música]
Hello good afternoon Pepe how nice
Hola buenas tardes Pepe qué alegría
I love the photo from behind
me encanta la foto de atrás
well Rocío how are you
bueno Rocío cómo estás
[Music]
[Música]
here the thing is there's a little bit of a problem
aquí es que hay un poquito de problema
but because of the delay I think
pero por el tema del delay yo creo que
the connection isn't very I think the
la conexión no está muy Yo creo que la
connection isn't very good because it
conexión no va muy a la par porque
seems like the man is talking to her She
parece ser que el hombre le habla Ella
doesn't respond in real time when she is I don't
no responda a tiempo real cuando ella no
know it's like it's not going very like
sé es como que no va muy como que no
the connection isn't very good but well
está muy bien la conexión pero bueno a
despite that we're going to continue listening to it
pesar de eso vamos a seguir escuchándolo
well I'm fine I'm very happy
bien Estoy bien estoy muy contenta
here I don't know if you notice the same  that I have been
aquí yo no sé si notáis lo mismo que he
able to appreciate that the presenter
podido apreciar yo que el presentador le
asks her well Rocío how are you No,
pregunta bueno Rocío cómo estás No que
I think it is a bit typical out of
yo creo que es un poco lo típico por
cordiality, not the greeting When you go in to
cordialidad no el saludo Cuando entras a
talk to someone no and she does like
hablar con alguien no y ella es así como
the gesture of okay as if to say well, what I have been
el gesto de bien como diciendo bueno
through, no, I am fine now, I mean
por lo que he pasado no ya voy bien o
if you realize that okay Look
sea si os dais cuenta de ese bien Mira
when they ask her how are you fine, well, I
cuando le preguntan por Cómo estáis bien
am fine now, I am already
bien ya estoy bien ya me estoy
empowering myself, I am already recovering
empoderando ya me estoy recuperando
you know how they are not talking about the
sabes cómo que no están hablando del
subject but everywhere she
tema pero ella a todos lados donde se
lets herself be seen it is as if she is already dragging it,
deja ver como que ya lo va arrastrando
not as if she is already leaving her role, she already has it stuck in it is
no como que ya se deja su papel ya lo
not the role that she is already
tiene metido no es el papel que ya está
carrying out the role that she wants to
llevando a cabo el papel que ella quiere
sow in people and well that is the
sembrar en la gente y bueno es la
feeling that I get maybe
sensación que a mí me da a lo mejor
you think it is nonsense and that I
ustedes cree que es una tontería y que
am commenting on some nonsense no and it
estoy comentando una chorrada no y
is simply a normal and
simplemente es un saludo normal y
ordinary greeting and a normal and ordinary well
corriente y un bien normal y corriente
but from the facts that she presents such I
pero yo por los hechos que pone tal lo
interpret it like that I am fine I am very
interpreto así estoy bien Estoy muy
happy
contenta
with everything about the musical and we are we are
con todo lo del musical y
very much into
estamos estamos muy metidos dentro de
the musical and very well Now I am
dentro del musical y muy bien Ahora ya
about to go to Jaén the  day 18
puntito de ir para Jaén el día 18 el
next Saturday now I'm going to
sábado que viene ahora te voy a
ask you about Jaén and other things
preguntar por Jaén y por otras cosas
but how Why did you choose Anabelle What does
pero cómo Por qué elegiste Anabelle qué
Anabel have that you see her in the
tiene Anabel para que tú la veas en el
role of the protagonist of a play about
papel de protagonista de una obra sobre
your mother because honestly I'm
tu madre porque sinceramente
not going to get into physically if
ya no me voy a meter en físicamente si
physically she resembles her mother she doesn't
físicamente se parece a la madre no se
resemble her mother because that's
parece a la madre porque eso es una
nonsense no when they are interpreting
tontería no cuando están interpretando
these works
estas obras
normally what prevails is the art that they
normalmente lo que prima es el arte que
have today how I know how how
tengan hoy cómo se cómo cómo interprete
each one interprets the songs no let's see I
cada uno las canciones no a ver yo no
'm not a music professional either I don't
soy un profesional de la música tampoco
want to get involved here 100% but it is
quiero mojarme aquí al 100% pero se
often said that Anabel in fact I
suele hablar de que Anabel de hecho
want to remember a scene that was
quiero recordar una escena que estuvo
very nice in one of the
muy bonita en uno de los documentales
special documentaries they made at the TV factory they
especiales que hicieron en la fábrica de
gave her a very beautiful performance that
le hicieron una actuación muy guapa que
was like mounting Anabelle in a
era como montando a Anabelle en una
scene with La Silla as if she were
escena con la Silla como si estuviera
singing with Rocío Jurado And the truth is that
cantando con Rocío Jurado Y la verdad es
Anabelle did not end up curdling I
que Anabelle no terminaba de cuajar O
mean it's not that the girl sings more
sea que no es que cante más la muchacha
eh she sings very well she sings
eh que canta muy bien canta
wonderfully and that's why she dedicates herself to what she does
estupendamente y por eso se dedica lo
but the role of Rocío
que se dedica pero el rol de Rocío
Jury,
Jurado
I don't know if it's the one that suits her,
no sé yo si es el que a ella le cuadra
okay, also one thing I'm telling you, since
vale también una cosa te digo al ser
Rocío Carrasco is the one who chose her,
Rocío Carrasco la que la ha elegido
let's say the godmother, they haven't gotten
digamos la madrina no han hecho buenas
along well and they get along like the
migas y se llevan como se lleva la
godmother gets along everywhere because it
madrina en todas partes porque a mí me
also seems like a coincidence to me that Anabel Dueña
parece también casual que Anabel dueña
precisely spent a long time
precisamente estuvo mucho tiempo
working for María Teresa Campos, a
trabajando donde María Teresa Campos
good friend of Rocío Carrasco.
buena amiga de Rocío Carrasco
And also all the little jobs that she
Y también todos los trabajitos que la
got, it's more
consiguió
than evident that they also owe a
más que evidente que también se deben un
little to, not only her talent, which is
poco no ya no solamente a su talento que
surely also, but to the great
seguramente también pero a la gran
friendship. So it's all a matter of taste,
amistad entonces para gustos colores no
but I convey what people usually say,
pero yo transmito lo que suele decir la
that Anabel Dueña, it
gente que a ver que Anabel dueña que no
's not that she sings badly, but the role of Rocío
es que cante mal pero el papel de Rocío
Jurado, I mean, I don't know the role, the songs
Jurado o sea no sé el rol las canciones
of Rocío Jurado. And look at how she sings them, eh,
de Rocío Jurado Y mira que las canta eh
look at how she interprets them, I have to
mira que las interpreta
sing.
tengo que cantar
I really do
Yo realmente
not want to cry
sí es que no quiero llorar
when I really knew, I've always
cuando realmente yo conocí yo siempre lo
said it, I was aware that
he dicho yo yo fui consciente de que
Anabelle existed. Well,
Anabelle existía
because one day, having Operation
Pues porque un día habiendo operación
Triumph in the edition in which she
triunfo en la edición en la que ella
was,
estaba
well, she sang El Punto de partida
pues cantó El Punto de partida
and at that moment,
y a mí en ese momento
look  I mean it was Rocio Carrasco who
fíjate o sea fue Rocío Carrasco la que
found her she made my skin
la encuentra ella la piel los vellos se
crawl and for that to
me puso se me pusieron de punta y que a
happen to me with someone who isn't
mí me ocurra eso con alguien que no sea
my mother who isn't Rocio Jurado it
mi madre que no sea Rocío Jurado
's very difficult for me there are many people that I
en mí es muy difícil hay mucha gente que
like singing in Andalusia there is no doubt
me gusta cantando en Andalucía que duda
that there is
cabe que hay
art in abundance and there are geniuses of song and
arte a mansalva y hay genios del cante y
dance and there is figure and everything that you
del baile y hay figura y todo lo que tú
want for you to see eh To each their own
quieras para que tú veas eh Para gustos
and maybe everyone has their
colores y a lo mejor cada uno tiene su
opinion different from the others and
opinión diferente a la de los demás y
Hey all respectable let's see the little girl
Oye toda respetable a ver la chiquilla
sing sings
cantar canta
but for me singing to someone for
pero que a mí cantando a alguien por
her she tells me my skin is very difficult and
ella me dice la piel es muy difícil y
Anabel achieved it and in that moment I
Anabel lo consiguió y en ese momento yo
said I'm
dije
sorry but I don't know when I don't know if
Lo siento pero no sé cuándo no sé si
now tomorrow or the day after but I have to
ahora mañana o pasado pero yo tengo que
do something with
hacer algo con
this girl And here we are
esta niña Y aquí estamos
and here we are here we are Okay
y aquí estamos aquí estamos Bueno
family I would like to know your
familia A mí me gustaría saber vuestra
opinion But I really want So let's
opinión Pero quiero de verdad O sea que
separate the documentary let's separate maybe
separemos el documental que separemos a
how well or bad these
lo mejor lo bien o mal que caigan estas
people are but do they fit you Abel
personas pero a ustedes os cuadran Abel
like singing for Rocio Jurado or me  I
como como cantando por Rocío Jurado o yo
see more of a vibe, maybe
la veo más un rollo un rollo a lo mejor
more pop, not a more commercial vibe. But
más pop no un rollo más comercial Pero
anyway, I'll be reading the
bueno os estaré leyendo la caja de
comments box. The truth is that I'm
comentarios la verdad es que estoy
looking forward to knowing your opinion, what did you
deseando de saber vuestra opinión qué os
think of the interview? The interview
ha parecido la entrevista la entrevista
talks a little bit more about some other
habla un poquito más de algún que otro
topics, but anyway, nothing personal,
tema pero bueno Nada personal
obviously it's a music program, it
evidentemente es un programa de música
's a more whitewashed program. See you
es un programa más blanquete nos vemos
in the next video, family, and I'm
en el siguiente vídeo familia y
delighted to be here with you
encantado estar aquí con ustedes de
again. Don't forget to subscribe, give it a like
nuevo no olvidéis suscribiros darle Like
if you liked it, and follow me. It's worth a big
si os ha gustado Y seguirme vale un
kiss, a big kiss. See you in the
besote un besote nos vemos en el
next one.
siguiente
[Music]
[Música]